كيف حالكم ، منذ عدة أيام كنت جالس مع شباب من عدة دول
من الصين وبنما وسريلانكا وعدة دول أخرى بعيدة عن منطقتنا العربية
خلال الحديث سألني أحدهم : ( من أين أنت )
فقلت له أنني من الأردن
لكنني شعرت أنه لم يعرف الأردن
فقلت له أن منطقتنا تضم العراق وسوريا وفلسطين ولبنان وغيرها
لكن رغم ذلك شعرت أنه لم يعرفنا
نحن محور الكون ..ورغم ذلك لم يعرفونا
نحن الذين ترك كل العالم مشاغله و تفرغ للتآمر علينا
نحن الذين جميع قوى الشر ( الصهيونية والماسونية العالمية )
وجميع الأشرار الآخرين متفرغين فقط للتآمر علينا
نحن محور الكون
نحن الوحيدون الذين لغاية الآن لازلنا نحارب أذناب الإستعمار والامبريالية العالمية
كيف لا تعرفونا ؟ كيف لا تعرفونا ونحن محور الكون !!!
فلسطين .. ألم تسمعوا بها ..فلسطين ..البوصلة ..  أم البدايات وام النهايات
النكبة ..النكسة ..حق العودة .. الانتفاضات
ألم تسمعوا بها !!  ألم تعرفوها !!
أنتم أين تعيشون !! نحن محور الكون ..
حسنا ... الربيع العربي
السيسي  القذافي .. علي عبد الله صالح ..صدام حسين
صدام حسين عندما مات ظهر وجهه على سطح القمر
ألم تروه !!
ألم تروا وجه صدام عندما ظهر على سطح القمر !! أكنتم نائمين تلك الليلة !!
كيف لا تعرفونا !!
كيف لا تعرفونا ونحن الوحيدون بالعالم الذين لازال لدينا شرف وأخلاق وعفة وكرامة
ولدينا احترام للمرأة
نحن الوحيدون بالعالم .. أتدرون لماذا ؟؟
لأننا محور الكون ..ولا زلتم لا تعرفونا !!
يا سيد ( صن ) يا سيد ( روبيرتو ) يا جماعة الخير !!
لقد بدأت فتن آخر الزمان تظهر لدينا ، وعلامات يوم القيامة قد بدأت
أي أن نهاية العالم اقتربت ، وانتم لازلتم لا تدرون من محور الكون !!
غريب .. فعلا غريب
نحن الذين قام الغرب بسرقة جميع علومنا ونسبها له
وطور نفسه و أنشأ الحضارة الغربية بناء على علومنا
أجل أجل ..ابن سينا والفارابي وابن الهيثم ..اعرفتموهم ؟؟
هؤلاء علماءنا .. هم أعظم علماءنا
لا .. لا .. لقد ماتوا .. منذ الف عام تقريبا
المهم ..كيف لا تعرفونا !!! نحن محور الكون
المهم ..وصل النقاش لهنا و وقمت غاضبا
وقلت لهم : إما أنكم لا تعيشون على كوكبنا
وإما أنكم لا تعيشون بالقرن الواحد والعشرين إن لم تكونوا على دراية بمحور الكون
وقلت لهم (السلام عليكم ) وغادرت
المكان جميل أليس كذلك ؟
أجل ..جميل جدا ..سلام